Where is your hometown?
أين هو مسقط رأسك؟
Is this your first time in Joseon?
هل هذه هي المرة الأولى لك في جوسون؟
How is your family? What about your wife?
كيف حال عائلتك؟ ماذا عن زوجتك؟
아, 배고프다
نعم, شكرا
비켜
شكرا
개새끼가, 씨
مرحباً، هنا
걸리적거려
هذا هو الحال
아, 무지하게 머네
نعم, شكرا لك
어, 여기
ها، ها
뭘 봐?
لماذا ا?
Hey, didn't you learn how to live socially?
مهلا، ألم تتعلم كيف تعيش اجتماعيا؟
Okay, cigarettes?
طيب السجائر؟
hey!
يا!
Where are you smoking now, Lee? Don't you quit smoking?
أين تدخن الآن يا لي؟ ألا تقلع عن التدخين؟
There are kids and dogs here. Do you want to fight me?
هناك أطفال وكلاب هنا. هل تريد قتالي؟
Hey, didn’t you learn how to live socially?
مهلا، ألم تتعلم كيف تعيش اجتماعيا؟
- Turn it off quickly, turn it off quickly. - Huh?
- أطفئه بسرعة، أطفئه بسرعة. - هاه؟
sorry for yelling
آسف على الصراخ
I almost missed the train
لقد فاتني القطار تقريبًا
It’s an important day, so please be nice.
إنه يوم مهم، لذا من فضلك كن لطيفًا.
yes
نعم
I have to be pretty today
يجب أن أكون جميلة اليوم
Oh, be nervous.
أوه، كن عصبيا.
Hmm, it would be pretty, right?
حسنًا، سيكون الأمر جميلًا، أليس كذلك؟
Ah, Lee Yeon Where on earth are you? seed
آه، لي يون أين أنت على وجه الأرض؟ بذرة
Ah, leaving me alone in this era Didn’t you go home alone?
آه، تركني وحدي في هذا العصر لمَ لم تذهب إلى المنزل بمفردك؟
Hey there
مرحبًا
Where is this train going?
أين يتجه هذا القطار؟
Manchuria
منشوريا
Where is Manchuria?
أين تقع منشوريا؟
It's the Gamo unit.
إنها وحدة جامو.
Sit down!
اجلس!
Gamo unit?
وحدة جامو؟
Where have I heard this before?
أين سمعت هذا من قبل؟
Kwantung Army water supply unit
وحدة إمدادات المياه التابعة لجيش كوانتونغ
A support unit that supplied water to the military.
وحدة دعم تقوم بتزويد الجيش بالمياه.
So it's not a dangerous place?
إذن فهو ليس مكانًا خطيرًا؟
lived
عاش
Unit 731 in Manchuria?
الوحدة 731 في منشوريا؟
It's truly beautiful
انها جميلة حقا
Maybe
ربما
Are you a movie star?
هل أنت نجم سينمائي؟
It will be soon
وسوف يكون قريبا
Opened by Sunwoo Ilbo I'm going to the Miss Joseon pageant.
افتتحه سونوو إلبو سأذهب إلى مسابقة ملكة جمال جوسون.
What is that?
ما هذا؟
This is an event to select the most beautiful woman in Joseon.
هذا حدث لاختيار أجمل امرأة في جوسون.
Now
الآن
You eat it too
أنت تأكله أيضا
If you like eggs, what are you doing?
إذا كنت تحب البيض ماذا تفعل؟
So
هكذا
My future self sent you here?
نفسي المستقبلية أرسلتك إلى هنا؟
you completed your mission
لقد أكملت مهمتك
I was much late than the scheduled time.
لقد تأخرت كثيرًا عن الوقت المحدد.
my brother was dying
كان أخي يموت
Isn't it your choice?
أليس هذا اختيارك؟
Should I go back or stay here and save my brother?
هل يجب أن أعود أم أبقى هنا وأنقذ أخي؟
Let me go, okay?
دعني أذهب، حسنًا؟
There's someone waiting for me
هناك شخص ينتظرني
Open it or try it
افتحه أو جربه
Is there really no way to get home?
هل حقا لا توجد طريقة للعودة إلى المنزل؟
What
ماذا
There is a way
هناك طريقة
There isn't much
ليس هناك الكثير
What is it?
ما هذا؟
Run an errand
قم بمهمة
Then I'll tell you
ثم سأخبرك
On the train departing from Busan in the morning
في القطار المغادر من بوسان في الصباح
Manpasikjeok was featured.
تم عرض Manpasikjeok.
It's like a full moon
انها مثل اكتمال القمر
Why did it fall into their hands?
ولماذا وقع في أيديهم؟
It's even something that was sealed by the undressing faction.
إنه حتى شيء تم إغلاقه من قبل فصيل خلع الملابس.
They say you broke that seal?
يقولون أنك كسرت هذا الختم؟
They're not ordinary guys.
إنهم ليسوا رجالًا عاديين.
If you play it right
إذا لعبت بشكل صحيح
I could blow up an entire mountain
يمكنني تفجير جبل بأكمله
1 hour to Gyeongseong
ساعة واحدة إلى جيونجسيونج
Let’s get down and catch them before they scatter.
هيا بنا ننزل ونقبض عليهم قبل أن يتفرقوا.
It's in the same compartment as us now.
إنها في نفس المقصورة مثلنا الآن.
You don’t know who it is?
أنت لا تعرف من هو؟
I see there are 7 Japanese in first class.
أرى أن هناك 7 يابانيين في الدرجة الأولى.
Let's catch them one by one and beat them up.
دعونا نقبض عليهم واحدًا تلو الآخر ونضربهم.
wait and see
انتظر وانظر
Why?
لماذا؟
The tunnel will come out soon
سوف يخرج النفق قريبا
No one came back alive?
لم يعود أحد على قيد الحياة؟
In Unit 731
في الوحدة 731
please help me
الرجاء مساعدتي
I need to get out of here
أنا بحاجة للخروج من هنا
I believe this guy
أنا أصدق هذا الرجل
Are you going to risk your life?
هل ستخاطر بحياتك؟
I want to go
أريد أن أذهب
My mom is very sick.
أمي مريضة جدا.
I want to go too
أريد أن أذهب أيضا
I don't want to live as a guest in Manchuria.
لا أريد أن أعيش كضيف في منشوريا.
Even if I die, I have to die in my hometown.
حتى لو مت، يجب أن أموت في مسقط رأسي.
Are you crazy? Then everything burns to death
هل أنت مجنون؟ ثم يحترق كل شيء حتى الموت
All you have to do is open that door.
كل ما عليك فعله هو فتح هذا الباب.
Moonman
مونمان
Let's go, let's go!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
It's a tunnel soon.
إنه نفق قريبا.
- Hey, shake it all off! - what?
- مهلا، التخلص من كل شيء! - ماذا؟
what? what? Man, where are you touching!
ماذا؟ ماذا؟ يا رجل أين تلمس!
-Who are you, Mr. -Give me everything to eat!
-من أنت يا سيد؟ -أعطني كل شيء لأكله!
Ugh, hey, man
اه، يا رجل
Hey, Mr. Lee, where are you touching, keep touching me!
يا سيد لي، أين تلمسني، استمر في لمسني!
Oh my gosh, Mr.!
يا إلهي يا سيد!
Ouch!
أوه!
It's fire, it's fire Fire, fire!
إنها النار، إنها النار النار، النار!
It's fire! It's fire!
إنها النار! إنها النار!
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Get out of the way
ابتعد عن الطريق
Now!
الآن!
Hey, hey, Mr. Lee, hey!
مهلا، مهلا، السيد لي، مهلا!
what?
ماذا؟
Do, do, thief!
افعل، افعل، أيها اللص!
- He's a thief! - Yayi
- إنه لص! - يايي
- Hey, what is it? - He's a thief!
- مهلا، ما هو؟ - إنه لص!
Hey, someone keeps touching me here too
مرحبًا، هناك من يلمسني هنا أيضًا
- Touch here too, huh? - Our Boksil
- المس هنا أيضا، هاه؟ - بوكسيل لدينا
Our Boksil
بوكسيل لدينا
Boksil!
بوكسيل!
my bag!
حقيبتي!
My treasure!
كنز بلدي!
Hey Someone is touching me here too
مهلا شخص ما يلمسني هنا أيضا
Touch here too, huh?
المس هنا أيضا، هاه؟
Anyway, who is it? What kind of guy is this really?
على أية حال، من هو؟ أي نوع من الرجل هو هذا حقا؟
my diamond ring
خاتمي الماسي
Hey Is this what you kids are like?
مهلا هل هذا هو حالكم يا أطفال؟
Are you saying you need Manpasikjeok?
هل تقول أنك بحاجة إلى Manpasikjeok؟
It's my reward for saving my life.
إنها مكافأتي لإنقاذ حياتي.
Foxes do return the favor.
الثعالب ترد الجميل.
yes
نعم
What are you looking at! Sir, are you not going out?
إلى ماذا تنظر! سيدي، هل لن تخرج؟
Get out, Mr.
اخرج يا سيد
You guys don’t want to go out right away?
يا رفاق لا تريدون الخروج على الفور؟
What are you doing bitch? huh?
ماذا تفعل أيتها العاهرة؟ هاه؟
me?
أنا؟
She's pretty but she's good at fighting
إنها جميلة لكنها جيدة في القتال
Ah
اه
Huh? Don't intervene I need to relax
هاه؟ لا تتدخل أحتاج إلى الاسترخاء
It's fun
انها ممتعة
next you
بجانبك
1st class I was robbed
الصف الأول لقد سرقت
- There's a riot in the cargo hold. - What?
- هناك أعمال شغب في عنبر الشحن. - ماذا؟
Train blockade!
حصار القطار!
From now on, no one can get off here.
من الآن فصاعدا، لا أحد يستطيع النزول من هنا.
- Forward to you guys. - Yes
- إلى الأمام يا رفاق. - نعم
- You guys follow me. - 'Hi'
- يا رفاق اتبعوني. - "مرحبا"
Now, let's go!
الآن، دعونا نذهب!
Get it!
احصل عليه!
Looks like I've been framed for robbery Oh my
يبدو أنه تم اتهامي بالسرقة يا بلدي
Take your pick
اختر ما يناسبك
Hey, why did you steal that dog? uh?
مهلا، لماذا سرقت هذا الكلب؟ أوه؟
And why is this smelly thing again?
ولماذا هذا الشيء ذو الرائحة الكريهة مرة أخرى؟
If our kids originally touched it, I shave it to the point where I can't even remove the bones.
إذا لمسها أطفالنا أصلاً، أحلقه لدرجة أنني لا أستطيع حتى إزالة العظام.
Don't talk like you're proud
لا تتحدث وكأنك فخور
Uh, sorry, sorry.
اه، آسف، آسف.
Oh, really, Mr.
أوه، حقا، السيد.
Hey, let's go, let's go!
مهلا، دعونا نذهب، دعونا نذهب!
Let's go, let's go!
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
Did you hit me?
هل ضربتني؟
me in today's world It's a day that should be the prettiest
لي في عالم اليوم إنه يوم ينبغي أن يكون الأجمل
The object belongs to the Empire of Japan.
الكائن ينتمي إلى إمبراطورية اليابان.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Is it Hongju’s?
هل هو هونغجو؟
Is it pretty?
هل هي جميلة؟
Are you not human?
هل أنت لست إنسانا؟
A monster that lives as a human It's not just in Joseon.
وحش يعيش كإنسان الأمر لا يقتصر على جوسون فقط.
Here!
هنا!
What are you doing you bastard?
ماذا تفعل أيها الوغد؟
It's mine!
انها لي!
Hey, it's not like it's full.
مهلا، انها ليست كما لو كانت ممتلئة.
boss
رئيس
flute
الناي
I lost my flute.
لقد فقدت الناي.
What kind of guy are you?
أي نوع من الرجل أنت؟
It's me
هذا أنا
welcome
مرحبا بكم
What are these?
ما هي هذه؟
Long time no see, fox?
لم أرك منذ وقت طويل أيها الثعلب؟
No way, no way
بأي حال من الأحوال، بأي حال من الأحوال
Ryu Hong-joo
ريو هونغ جو
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I missed you
اشتقت لك
Have you still forgotten that human woman?
هل ما زلت نسيت تلك المرأة البشرية؟
Take your hands off my thighs
ارفع يديك عن فخذي
Are you still cautious?
هل مازلت حذرا؟
Are you an ally or an enemy?
هل أنت حليف أم عدو؟
She will be your sister-in-law.
ستكون أخت زوجك.
- Ah, Mr. - Sister-in-law?
- اه يا سيد. - أخت الزوج؟
Now stop bouncing and live with me
الآن توقف عن الارتداد وعيش معي
Huh?
هاه؟
You said you came to look for this?
قلت أنك جئت للبحث عن هذا؟
Yes, Hongju. I will receive this very gratefully.
نعم هونغجو. سوف أتلقى هذا في غاية الامتنان.
But you can't get married
لكن لا يمكنك الزواج
Why not?
لماذا لا؟
This marriage There must be the consent of the parties
هذا الزواج ويجب أن تكون هناك موافقة الأطراف
I...
أنا...
Who are you to reject me?
من أنت حتى ترفضني؟
Buy a dress for today
شراء فستان لهذا اليوم
I also do my hair
أنا أيضا أفعل شعري
Flowers too
الزهور أيضا
Even the flowers are like this...
حتى الزهور هكذا..
But
لكن
You embarrassed me
لقد أحرجتني
Rang, avoid it.
رانج، تجنب ذلك.
Ugh, solve your own girl problems.
آه، حل مشاكل الفتاة الخاصة بك.
Come find my wedding gift
تعال وابحث عن هدية زفافي
yes
نعم
and
و
you come out
لقد خرجت
That's right, I, I, I That guy is him!
هذا صحيح، أنا، أنا، أنا هذا الرجل هو!
That guy, that guy
ذلك الرجل، ذلك الرجل
I was so excited because they wanted to die.
كنت متحمسًا جدًا لأنهم أرادوا الموت.
Organize it quickly
تنظيمه بسرعة
Lee Yeon
لي يون
Ooh, ooh, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo, boo
أوه، أوه، بو، بو، بو، بو، بو، بو، بو، بو، بو، بو
Who is the instigator?
من هو المحرض؟
- Please save me - Blow, you bastard!
- أرجوك أنقذني - ضربة أيها الوغد!
No way
لا مفر
It's been a while
لقد مضى وقت طويل
The crazy fox of Jiri Mountain
الثعلب المجنون لجبل جيري
appeared
ظهر
Why don't you just give it to me?
لماذا لا تعطيني إياها فحسب؟
What do you give me?
ماذا تعطيني؟
You can give it to me once!
يمكنك أن تعطيني إياها مرة واحدة!
I own a body
أنا أملك جسدا
That guy is dead!
هذا الرجل مات!
I know!
أنا أعرف!
Hongju!
هونغجو!
us
لنا
Well, let's have a rational conversation, okay?
حسنًا، لنجري محادثة عقلانية، حسنًا؟
You are still a former mountain god.
أنت لا تزال إله الجبل السابق.
Well, to humans
حسنا للبشر
If I cause damage like this, is this okay or not?
إذا تسببت في ضرر كهذا، فهل هذا جيد أم لا؟
No way
لا مفر
That's right
هذا صحيح
I will also speak rationally.
سأتحدث أيضًا بعقلانية.
Uh, say, say
اه، قل، قل
You do mine.
أنت تفعل الألغام.
no
لا
Didn’t we finish that conversation earlier?
ألم ننهي تلك المحادثة مبكرًا؟
Did you criticize me twice today?
هل انتقدتني مرتين اليوم؟
Oh, really, please, be a little more rational!
أوه، حقا، من فضلك، كن أكثر عقلانية قليلا!
Ah, Chi.
اه تشي.
- Get out! - Get out of the way, shit.
- اخرج! - ابتعد عن الطريق أيها اللعين.
What are you?
ما أنت؟
It is a native Jindo dog.
إنه كلب جيندو الأصلي.
Boss! No, no
رئيس! لا، لا
No dogs!
لا الكلاب!
Oh my! Wow, Mr.
يا بلدي! واو، السيد.
Ah, uh, uh
اه اه اه
Hey, Hongju! for a moment!
مهلا، هونغجو! للحظة!
Wait a minute
انتظر لحظة
Wait a minute, what
انتظر لحظة، ماذا
IC
إيك
Huh?
هاه؟
Ouch!
أوه!
IC
إيك
I liked it
اعجبني ذلك
No, something like that, something like that...
لا، شيء من هذا القبيل، شيء من هذا القبيل...
you have a knife
لديك سكين
What is it?
ما هذا؟
Are you playing with me again?
هل تلعب معي مرة أخرى؟
Ah, ah, no, don't lift, don't lift!
آه، آه، لا، لا ترفع، لا ترفع!
Hey, hey, hey, Mr!
مهلا، مهلا، مهلا، السيد!
uh? Hey, hey
أوه؟ مهلا مهلا
Uh, uh, huh?
اه اه، هاه؟
Hey, hey!
مهلا مهلا!
hey! Langa
يا! لانجا
Langa
لانجا
kinda
كيندا
Me, me, Mr. Lee
أنا، أنا، السيد لي
That ungrateful bastard!
ذلك الوغد الجاحد!
- Come visit me. - Yes
- تعال لزيارتي. - نعم
You really, Mr.
أنت حقا يا سيد.
Boy, really
الصبي، حقا
Wow, really
واو، حقا
Ouch!
أوه!
uh?
أوه؟
hello
مرحبا
What is it?
ما هذا؟
The train stopped
توقف القطار
Now is your chance, let's go!
الآن هي فرصتك، دعنا نذهب!
Let's go!
دعنا نذهب!
Come on, quickly!
هيا بسرعة!
Mr.
السيد
Oh, me, Mr. Lee, well, it's not a horror movie.
أوه، أنا، سيد لي، حسنًا، إنه ليس حتى فيلم رعب.
Oh, really
أوه حقا
Hey, do you want to ride?
مهلا، هل تريد الركوب؟
Ugh, not ungrateful.
اه، ليس جاحدًا.
Still cute?
لا يزال لطيفا؟
Quick!
سريع!
hey!
يا!
Whoa, whoa, whoa, whoa
قف، قف، قف، قف
Whoa, whoa
قف، قف
What is that girl?
ما هي تلك الفتاة؟
Are you stopping the train by force?
هل توقف القطار بالقوة؟
Yes, among the four great mountain gods In terms of strength, he is the top
نعم، من بين آلهة الجبال الأربعة العظيمة ومن حيث القوة فهو الأعلى
Oh, oh, let's never see each other again, oh
أوه، أوه، دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى، أوه
We'll meet again soon, Lee Yeon
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا، لي يون
Are you here, brother-in-law?
هل أنت هنا يا أخي؟
Yeah
نعم
I heard you were arrested at the police station yesterday?
سمعت أنه تم القبض عليك في مركز الشرطة أمس؟
Are we long nose?
هل نحن أنف طويل؟
Are they saying I'm a bomb suspect or something?
هل يقولون أنني مشتبه به بوجود قنبلة أو شيء من هذا القبيل؟
Huh, really, it’s amazing.
هاه، حقا، إنه لأمر مدهش.
Ah, I dare you to know which family you are from...
أتحداك أن تعرف من أي عائلة أنت...
It's not a long nose
إنه ليس أنف طويل
The suspect has a gunshot wound to his left shoulder.
وأصيب المشتبه به بطلق ناري في كتفه الأيسر.
Let's look at your shoulder.
دعونا ننظر إلى كتفك.
Honey!
عسل!
Look, what is a gunshot wound?
انظر ما هو جرح طلق ناري؟
The gunshot wound is gone.
لقد اختفى جرح الرصاصة.
How?
كيف؟
This country
هذا البلد
I will never be independent
لن أكون مستقلا أبدا
Bye
وداعا
You know when I say something like hurray, right?
أنت تعرف عندما أقول شيئا مثل يا هلا، أليس كذلك؟
I would shoot my own child
سأطلق النار على طفلي
I said something unnecessary You've been making a fuss since morning.
قلت شيئا لا لزوم له لقد كنت تثير ضجة منذ الصباح.
my son-in-law I guess it was because I was worried.
صهري أعتقد أن ذلك كان لأنني كنت قلقة.
'Hi'
"مرحبا"
no
لا
Where on earth have you gone, Lee Yeon?
أين ذهبت بحق السماء يا لي يون؟
Oh, I'm hungry
أوه، أنا جائع
Hey there
مرحبًا
Well, if you don't mind...
حسنا، إذا كنت لا تمانع...
Wow, that Looks like you're very hungry, huh?
واو، هذا يبدو أنك جائع جداً، أليس كذلك؟
Come to work, come to work, come to work Come to work, come to work
تعال إلى العمل، تعال إلى العمل، تعال إلى العمل تعال إلى العمل، تعال إلى العمل
- Wow - Come on, Osh, come to work.
- واو - هيا يا أوش، تعال إلى العمل.
Uh, uh
اه اه
Now
الآن
Come on, eat.
هيا، تناول الطعام.
uh
اه
In this era, people still have a passion for life.
في هذا العصر، لا يزال الناس لديهم شغف بالحياة.
Ah, but excuse me What are you doing?
آه، ولكن عفوا ماذا تفعل؟
Ah
اه
So to speak
إذا جاز التعبير
No difference between rich and poor
ولا فرق بين غني وفقير
They are the ones who dream of a fair and just world.
إنهم يحلمون بعالم عادل وعادل.
Huh?
هاه؟
They are beggars.
إنهم متسولون.
It's difficult for them too...
الأمر صعب عليهم أيضاً..
Uh, straight, yeah
اه، على التوالي، نعم
No, no, no
لا، لا، لا
Yes, I have to empty it and give it to you. I have to empty it and give it to you, right?
نعم، يجب أن أفرغه وأعطيه لك. يجب أن أفرغها وأعطيها لك، أليس كذلك؟
You think you did a good job, okay?
تعتقد أنك قمت بعمل جيد، حسنا؟
- Come on, let's get started. - Yes
- هيا، دعونا نبدأ. - نعم
Well then, now
حسنا، الآن
Now, these are shoes, shoes, yeah
الآن، هذه أحذية، أحذية، نعم
- Take that meat, meat, meat. - meat, meat
- خذ هذا اللحم، اللحم، اللحم. - اللحوم واللحوم
There's something on your finger, take it out, take it out, take it out
هناك شيء على إصبعك، أخرجه، أخرجه، أخرجه
Baby, good, good, good, good
حبيبتي، جيد، جيد، جيد، جيد
Oh, you picked a car?
أوه، اخترت سيارة؟
Uh, well, just I told myself to die and saved up my salary to buy it.
اه، حسنا، فقط قلت لنفسي أن أموت وادّخرت راتبي لشرائه.
Hey
مهلا
Are you saying you are a kite from the future?
هل تقول أنك طائرة ورقية من المستقبل؟
yes
نعم
- By any chance... - Ah
- بأي حال من الأحوال.. - اه
Elderly people can't divorce, absolutely.
لا يمكن لكبار السن الطلاق، على الاطلاق.
I can never do it, never
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبداً، أبداً
Where is the absolute? Mr.
أين المطلق؟ السيد
how do i get home
كيف أصل إلى المنزل
The door that crosses time
الباب الذي يعبر الزمن
Open only on the day of the lunar eclipse
مفتوح فقط في يوم خسوف القمر
When is that?
متى يكون ذلك؟
29 days from now
29 يوما من الآن
One month...
شهر واحد...
I have to go home real quick I'm worried about my wife.
لا بد لي من العودة إلى المنزل بسرعة كبيرة أنا قلقة على زوجتي.
don't worry
لا تقلق
The future you came from and the time here Because it flows differently
المستقبل الذي أتيت منه والوقت هنا لأنه يتدفق بشكل مختلف
Even if I stay here for a month
حتى لو بقيت هنا لمدة شهر
There is only It only lasts a few days
لا يوجد سوى يستمر بضعة أيام فقط
Yeah, that's good news.
نعم، هذه أخبار جيدة.
-What about the guardian stone? - Uh
-ماذا عن الحجر الحارس؟ - اه
here
هنا
never lose it
لا تفقده أبدًا
You can never go home without this.
لا يمكنك أبدا العودة إلى المنزل بدون هذا.
But who is the red-and-white masked guy?
لكن من هو الرجل الملثم ذو اللونين الأحمر والأبيض؟
He also stole this guardian stone.
لقد سرق أيضًا حجر الوصي هذا.
They made my little brother a rag too
لقد جعلوا أخي الصغير قطعة قماش أيضًا
That's what I'm worried about
هذا ما أنا قلق بشأنه
In a place where my eyes can't reach
في مكان لا تستطيع عيناي الوصول إليه
What's going on?
ماذا يحدث؟
Well, even with grandma’s clairvoyance Is there something you can't see?
حسنًا، حتى مع استبصار الجدة هل هناك شيء لا يمكنك رؤيته؟
I'll catch you, give me the money
سأمسك بك، أعطني المال
At least it's a car, ah, it's inconvenient
على الأقل إنها سيارة، آه، إنها غير مريحة
What kind of coffin is this?
أي نوع من التابوت هذا؟
Who died?
من مات؟
no
لا
Who are you trying to kill?
من الذي تحاول قتله؟
What is Mr. Muyoung’s identity?
ما هي هوية السيد مويونج؟
How does a gunshot wound disappear in two days?
كيف يختفي جرح الرصاصة في يومين؟
He was a mountain god who ruled the northern forest.
لقد كان إله الجبل الذي حكم الغابة الشمالية.
Ah
اه
He's a fun guy
إنه رجل ممتع
Now
الآن
I have now repaid my debt.
لقد قمت الآن بسداد ديوني.
That's right
هذا صحيح
Now there's no debt between us
الآن ليس هناك دين بيننا
Would you like to lie down?
هل ترغب في الاستلقاء؟
me?
أنا؟
To measure the length
لقياس الطول
What
ماذا
The lifesaver is asking for a favor.
المنقذ يطلب معروفا.
It feels so strange
إنه شعور غريب جدًا
How do you feel?
كيف تشعر؟
Um...
أم...
Do you feel like you should leave a will?
هل تشعر أنك يجب أن تترك وصية؟
Leave it behind
اتركها وراءك
I think this is the last time
أعتقد أن هذه هي المرة الأخيرة
I had a sister who was one year older than me.
كان لدي أخت أكبر مني بسنة واحدة.
To my father who is a traitor
إلى والدي الذي هو خائن
Under a snobbish mother
تحت أم متعجرفة
You were the only one on my side
لقد كنت الوحيد بجانبي
I committed suicide
لقد انتحرت
instead of me I got married to the Chief of Police Affairs at the Government General
بدلا مني تزوجت من رئيس شؤون الشرطة بالديوان العام للحكومة
I miss you
اشتقت لك
I also had a brother
وكان لي أيضا أخ
Carrying me around so tiresomely Treated me like a child
تحملني بشكل متعب للغاية عاملني كطفل
It seems like his back was really warm.
يبدو أن ظهره كان دافئًا حقًا.
I can't remember your face, now
لا أستطيع أن أتذكر وجهك الآن
Is it past tense?
هل هو الزمن الماضي؟
dead
ميت
In the hands of my best friend
في يد صديقي المفضل
Did you get revenge?
هل حصلت على الانتقام؟
I will take revenge
سوف أنتقم
Until he takes away everything he holds dear
حتى يأخذ منه كل ما عزيز عليه
we have the same goal
لدينا نفس الهدف
Huh?
هاه؟
uh? my clothes
أوه؟ ملابسي
Ah, Mr.
آه، السيد.
my wedding ring
خاتم زواجي
My limited edition sneakers!
حذائي الرياضي ذو الإصدار المحدود!
No need to say anything
لا حاجة لقول أي شيء
What is it?
ما هذا؟
I don't really like eggs
أنا لا أحب البيض حقًا
Are you a picky eater at that age? Pathetic guy
هل أنت من الصعب إرضاءه من أجل الأكل في هذا العمر؟ رجل مثير للشفقة
What if
ماذا لو
If the past changes, will the future change?
إذا تغير الماضي فهل يتغير المستقبل؟
Rangi comes back to life
رانجي يعود إلى الحياة
No matter what I do
بغض النظر عما أفعله
The reality you will return to does not change
الواقع الذي ستعود إليه لا يتغير
You are passing by this era I'm just a stranger
أنت تمر بهذا العصر أنا مجرد غريب
Although it exists
على الرغم من وجوده
It doesn't belong here
انها لا تنتمي هنا
The time between Rang and me is It's only one month
الوقت بيني وبين رانج هو إنه شهر واحد فقط
Stay with me for just one month
ابق معي لمدة شهر واحد فقط
I don't like it
أنا لا أحب ذلك
Ah, just say something about your thoughts.
آه، فقط قل شيئا عن أفكارك.
Even if I think about it a hundred times, I hate it
حتى لو فكرت في الأمر مائة مرة، فأنا أكرهه
I know who you are
أنا أعرف من أنت
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
No matter how you look at it
بغض النظر عن كيف تنظر إليه
I don't think this is the Lee Yeon I know.
لا أعتقد أن هذا هو لي يون الذي أعرفه.
Who are you?
من أنت؟
I saved you from dying Who do you see in your eyes?
لقد أنقذتك من الموت من ترى في عينيك؟
ask again
اسأل مرة أخرى
who are you
من أنت
While acting as a bandit I saw a lot of things that came across the sea.
أثناء قيامه بدور قطاع الطرق لقد رأيت الكثير من الأشياء التي جاءت عبر البحر.
I've never seen anything like this
لم يسبق لي أن رأيت أي شيء مثل هذا
Why?
لماذا؟
If you stay with me for just one month
إذا بقيت معي لمدة شهر واحد فقط
I'll give you this cell phone
سأعطيك هذا الهاتف الخليوي
Cellphone?
الهاتف المحمول؟
With me in the future If we stay together for just one month
معي في المستقبل إذا بقينا معًا لمدة شهر واحد فقط
What is it?
ما هذا؟
- I'll give you this cell phone. - Why are you here?
- سأعطيك هذا الهاتف الخليوي. - لماذا أنت هنا؟
It's not just this
الأمر ليس هذا فقط
Hey, together
مهلا، معا
You can take pictures too
يمكنك التقاط الصور أيضا
True
صحيح
I can also listen to the song
يمكنني أيضا الاستماع إلى الأغنية
It's the one and only treasure of this era.
إنه كنز فريد من نوعه في هذا العصر.
Do you want to do it or not?
هل تريد أن تفعل ذلك أم لا؟
For reference
كمرجع
who am i The answer is also contained here
من أنا الجواب موجود هنا أيضا
The choice is yours
الخيار لك
Did you lose your Manpasikjeok?
هل فقدت Manpasikjeok الخاص بك؟
To Joseon Yokai?
إلى جوسون يوكاي؟
It was a level 1 or higher youkai.
لقد كان مستوى 1 أو أعلى.
Did I allow you to make excuses?
هل سمحت لك باختلاق الأعذار؟
Why were you defeated by the Joseon monster?
لماذا هزمك وحش جوسون؟
There is only death for those who lose
ولا يوجد سوى الموت لأولئك الذين يخسرون
Please kill me
من فضلك اقتلني
Searching through the land of Joseon
البحث في أرض جوسون
Comparable to full-blown waves
قابلة للمقارنة مع الموجات الكاملة
Come find new items
تعال وابحث عن عناصر جديدة
That's you, the mainland's youkai
هذا أنت، يوكاي البر الرئيسي
This is why I came to this land
ولهذا السبب أتيت إلى هذه الأرض
Now
الآن
Now, try this on.
الآن، جرب هذا.
Ah, that
اه هذا
Is there anything a little brighter? huh?
هل هناك أي شيء أكثر إشراقا قليلا؟ هاه؟
The kid has a cool tone
الطفل لديه لهجة باردة
What tone?
ما لهجة؟
Baby, so what now? Is there anything more bright like this?
عزيزي، فماذا الآن؟ هل هناك أي شيء أكثر سطوعا من هذا؟
- Well, the color, something, that kind of feeling. - Oh, yes.
- حسنًا، اللون، شيء ما، هذا النوع من الشعور. - أوه، نعم.
Ah, to the barbershop and the clothing store.
آه، إلى صالون الحلاقة ومحل الملابس.
What is this all about?
ما هو كل هذا؟
You are the leader of a bandit gang. Are you going to advertise? huh?
أنت زعيم عصابة قطاع الطرق. هل ستقوم بالإعلان؟ هاه؟
Because I change my style How neat is it?
لأني غيرت أسلوبي كم هو أنيق؟
- What about this? - Uh, uh, uh
- ماذا عن هذا؟ - اه اه
Ah, this is good
آه، هذا جيد
The material is good, try it on quickly
المادة جيدة، جربها بسرعة
Ah, quickly, quickly
آه، بسرعة، بسرعة
Lee Yeon, please wear one too.
لي يون، يرجى ارتداء واحدة أيضا.
I already did it all
لقد فعلت كل شيء بالفعل
Put this on the old lady who takes off her clothes.
ضع هذا على السيدة العجوز التي تخلع ملابسها.
I'll whip you
سوف أجلدك
don't touch my body
لا تلمس جسدي
I'll teach you how to tie it.
سأعلمك كيفية ربطها.
Put the wider side into the ring.
ضع الجانب الأوسع في الحلبة.
yes
نعم
Cross it down on the narrow side.
عبوره على الجانب الضيق.
Oh, not above, but below...
أوه، ليس فوق، بل تحت.
you do it
أنت تفعل ذلك
Done
تم
It suits you well
انها تناسبك جيدا
I think it would be perfect if I just added one more thing.
أعتقد أنه سيكون مثاليًا إذا أضفت شيئًا آخر.
smile?
يبتسم؟
Try smiling a little
حاول أن تبتسم قليلاً
original
original
I don't smile often
أنا لا أبتسم في كثير من الأحيان
Hey, you beggar!
مهلا، أيها المتسول!
- uh? Where, where? - Where, where, where?
- أوه؟ أين، أين؟ - أين، أين، أين؟
here!
هنا!
He said he was a beggar
فقال إنه كان متسولاً
- Guys, I'm not a beggar. - It's a beggar, right?
- يا رفاق، أنا لست متسولاً. - إنه متسول، أليس كذلك؟
It's a beggar, right?
إنه متسول، أليس كذلك؟
I'm not a beggar
أنا لست متسول
I'm not a beggar!
أنا لست متسول!
uh?
أوه؟
why?
لماذا ؟
I thought I heard Shinju’s voice
اعتقدت أنني سمعت صوت شينجو
Where on earth is this guy? What are you doing?
أين هذا الرجل على وجه الأرض؟ ماذا تفعل؟
10 matches
10 مباريات
Are you hiring a delivery person?
هل تقوم بتعيين شخص التوصيل؟
Well, do you even know how to ride a bicycle?
حسنًا، هل تعرف حتى كيفية ركوب الدراجة؟
Ah, well, let go of your hands I'm riding it around
آه، حسنًا، اترك يديك أنا أركبها
You have to be strong to deliver.
عليك أن تكون قويا لتسليم.
Ouch!
أوه!
Come here
تعال هنا
Is there no one there?
ألا يوجد أحد هناك؟
Are you here, honey?
هل أنت هنا يا عزيزتي؟
Come in when I have something nice to say.
تعال عندما يكون لدي شيء جميل لأقوله.
Lang, Lang!
لانج، لانج!
You were the owner of Myoyeonggak.
لقد كنت مالك Myoyeonggak.
Thanks to you, I had a good rest.
شكرا لك، لقد حصلت على راحة جيدة.
I think I was a bit harsh earlier.
أعتقد أنني كنت قاسيًا بعض الشيء في وقت سابق.
I'm so happy to meet you
أنا سعيد جدًا بلقائك
Have you lost your temper?
هل فقدت أعصابك؟
No, whatever.
لا، أيا كان.
You can fight with your friends
يمكنك القتال مع أصدقائك
You can keep staying here
يمكنك الاستمرار في البقاء هنا
i'm fine
أنا بخير
Stay, if you don’t want to see me going crazy.
ابق، إذا كنت لا تريد أن تراني مجنونًا.
I kind of want to do that too.
أنا نوعا ما أريد أن أفعل ذلك أيضا.
Well, I'm a bit of a hotel type person.
حسنًا ، أنا شخص من نوع الفندق قليلاً.
- Then go. - Really? Is that okay?
- ثم اذهب. - حقًا؟ هل هذا جيد؟
Tear down that hotel, whatever.
هدم هذا الفندق، أيا كان.
Okay, I'll stay here.
حسنًا، سأبقى هنا.
Really?
حقًا؟
I'll be really good to you
سأكون جيدًا لك حقًا
Don't be nice to me
لا تكن لطيفا معي
Treat yourself the same as other guests That's my condition
عامل نفسك مثل الضيوف الآخرين هذه حالتي
ok
حسنا
Baby, what, promise, promise
حبيبي، ماذا، وعد، وعد
Oh my, it's crazy, really!
يا إلهي، إنه جنون، حقاً!
seal
ختم
It's really my friend
إنه حقا صديقي
Wow, it's so cute I'm dying
واو، إنه لطيف جدًا لدرجة أنني أموت
From now on Monitor your every move
من الآن فصاعدا مراقبة كل تحركاتك
What are you going to do with the author?
ماذا ستفعل مع المؤلف؟
Jaeyuya
جايويا
The prey I once captured Have you missed it?
الفريسة التي أسرتها ذات مرة هل فاتك ذلك؟
I will have it
سوف أحصل عليه
Killed and stuffed Even if I have resentment
قتل ومحشو حتى لو كان لدي استياء
Oh my
يا بلدي
Oh my, cover it up well.
يا إلهي، قم بتغطيته جيدًا.
I'll definitely go back
سأعود بالتأكيد
Lee Yeon
لي يون
Mr. Yuri
السيد يوري
Oh, your boss Is he such a great person?
أوه، رئيسك هل هو مثل هذا الشخص العظيم؟
Don't you read the newspaper?
ألا تقرأ الجريدة؟
Among the gisaeng in Gyeongseong There is no one as rich as our boss.
بين gisaeng في Gyeongseong لا يوجد أحد غني مثل رئيسنا.
Kimi, gold mine, private loan
كيمي، منجم ذهب، قرض خاص
Everything you touch is a hit.
كل ما تلمسه هو ضربة.
Shall I shake it off?
هل يجب أن أتخلص منه؟
What do you say is the secret? huh?
ماذا تقول هو السر؟ هاه؟
At the bottom of this castle all information
في أسفل هذه القلعة جميع المعلومات
Myoyeonggak
ميويونجاك
Specifically, through our boss. You can think of it as carrying it out.
على وجه التحديد، من خلال رئيسنا. يمكنك التفكير في الأمر على أنه تنفيذ.
Hong Joo is a source of information...
هونغ جو هي مصدر للمعلومات...
Your father wants you to live a long time Are you the one who sold it?
والدك يريدك أن تعيش لفترة طويلة هل أنت من قام ببيعها؟
I didn't sell it.
لم أبيعه.
My father also has a problem.
والدي أيضا لديه مشكلة.
Throw it away or sell it.
رميها بعيدا أو بيعها.
Children who are poor yet kind I like food that much
الأطفال الذين هم فقراء ولكن طيبون أنا أحب الطعام كثيرا
I know what a flower garden the world is
أنا أعرف ما هي حديقة الزهور في العالم
Because I taught you well I'll at least make you do some chores.
لأنني علمتك جيدا سأجعلك تقوم ببعض الأعمال على الأقل.
There are a lot of kids to do chores with.
هناك الكثير من الأطفال للقيام بالأعمال المنزلية معهم.
I won't
لن أفعل
I won't act like a fool and be nice.
لن أتصرف مثل الأحمق وأكون لطيفًا.
If you can't forgive your father
إذا كنت لا تستطيع أن تسامح والدك
I did it because I thought I was going to die.
لقد فعلت ذلك لأنني اعتقدت أنني سأموت.
don't forgive easily
لا تسامح بسهولة
Then the world
ثم العالم
You'll only be forgiven You get to choose.
سوف يغفر لك فقط عليك أن تختار.
Ah, where are you going? I've been looking for it for a while
أين, أين, أين هو؟ لقد كنت أبحث عنه لفترة من الوقت
you again in the morning Who are you harassing like that?
لك مرة أخرى في الصباح من تضايق هكذا؟
Oh, is that you? uh
أوه، هل هذا أنت؟ اه
Your name is now Jukhyang
اسمك الآن Jukhyang
- Uh, porridge scent. - Go see.
- اه، رائحة العصيدة. - اذهب وانظر.
Yeah, yeah, yeah
نعم، نعم، نعم
Yeah
نعم
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
What is that useless cuteness?
ما تلك الجاذبية عديمة الفائدة؟
Please find me someone
من فضلك ابحث لي عن شخص ما
Wear this red and white mask This guy showed up three days ago.
ارتدي هذا القناع باللونين الأحمر والأبيض ظهر هذا الرجل منذ ثلاثة أيام.
Sure, whatever
بالتأكيد، أيا كان
- Really? - There are conditions.
- حقا؟ - هناك شروط.
Today in Gyeongseong Is there an important event taking place?
اليوم في جيونج سيونج هل هناك حدث مهم يحدث؟
Take your money
خذ أموالك
Who will be Miss Joseon?
من ستكون الآنسة جوسون؟
Wow, reporter.
واو أيها المراسل
It's been a while
لقد مضى وقت طويل
How is your father?
كيف حال والدك؟
huh?
هاه؟
Hey Kiyuri
مرحبًا كيوري
Why are you in this era?
لماذا أنت في هذا العصر؟
Did you come with Gu Shinju?
هل أتيت مع غو شينجو؟
You looked at the wrong person
لقد نظرت إلى الشخص الخطأ
Sir, give it to me!
سيدي، أعطني إياها!
- Mr. Yuri - Give me the brat!
- السيد يوري - أعطني الشقي!
No, no, no.
لا، لا، لا.
No?
لا؟
Did you see me at Gyeongseong Station?
هل رأيتني في محطة جيونجسيونج؟
This is my first meeting.
هذا هو أول لقاء لي.
Ah, a human face I'm just taking pictures with Control C and Control V.
آه، وجه إنساني أنا فقط ألتقط الصور باستخدام Control C وControl V.
They look very similar
أنها تبدو متشابهة جدا
But who are you?
لكن من أنت؟
That's the seat of Myoyeonggak Ryu's president.
هذا هو مقر رئيس Myoyeonggak Ryu.
I am Ryu Hong-joo's pinch hitter
أنا ضارب القرص الخاص بـ Ryu Hong-joo
I went to find gold mine in Hongju.
ذهبت للعثور على منجم ذهب في هونغجو.
Well, you've been waiting a long time, right?
حسنًا، لقد كنت تنتظر وقتًا طويلاً، أليس كذلك؟
Introducing
تقديم
Become the most beautiful woman in Joseon
تصبح أجمل امرأة في جوسون
These are the main characters!
هذه هي الشخصيات الرئيسية!
Miss Joseon?
آنسة جوسون؟
A gisaeng who was preparing for a competition
Gisaeng الذي كان يستعد للمنافسة
Breaking into a sleeping guest's room I had an affair
اقتحام غرفة ضيوف نائمة كان لدي علاقة غرامية
Biting off one arm on the way
عض ذراع واحدة في الطريق
missing
مفقود
What about the guests?
ماذا عن الضيوف؟
I barely survived
بالكاد نجوت
Give me your left arm, let’s go crazy
أعطني ذراعك اليسرى، دعنا نجن
Where have you heard this before? Is it a repertoire?
أين سمعت هذا من قبل؟ هل هو ذخيرة؟
Abnormal appetite and
شهية غير طبيعية و
lust
شهوة
Could it be three insects?
هل يمكن أن تكون ثلاث حشرات؟
If it's to the extent of causing harm to three insects, I'm saying he's not an ordinary guy.
إذا كان الأمر إلى حد التسبب في ضرر لثلاث حشرات، أنا أقول أنه ليس رجلاً عادياً.
Participation number 7
المشاركة رقم 7
It's a place of beauty.
إنه مكان الجمال.
Song Eun-sil, 22 years old, from Pyongyang.
سونغ إيون سيل، 22 سنة، من بيونغ يانغ.
I usually listen to Schubert's music They say they enjoy listening to it.
هذا هو ما تبحث عنه يقولون أنهم يستمتعون بالاستماع إليها.
When you listen to Schubert's Wild Rose
عندما تستمع إلى "الوردة البرية" لشوبرت
The collarbone It's a little off horizontal, right?
الترقوة إنها بعيدة قليلاً عن المستوى الأفقي، أليس كذلك؟
Write Oh, my earlobes are so poor
اكتب أوه، شحمة أذني فقيرة جدًا
The guests sat down trembling
جلس الضيوف يرتجفون
This is Wild Rose Song Eun-sil.
هذه وايلد روز سونج إيون سيل.
Participation number 10
المشاركة رقم 10
I rode the train from Busan
لقد استقلت القطار من بوسان
Yang Young-ae
يانغ يونغ اي
My future dream is to be a movie star.
حلمي المستقبلي هو أن أكون نجمة سينمائية.
- Hey - Aegyo-myeon Aegyo
- مهلا - إيغيو-ميون إيغيو
If it's a dance, it's a dance
إذا كانت رقصة، فهي رقصة
- Huh? Write - With a shining smile
- هاه؟ اكتب - بابتسامة مشرقة
- Where did you see that woman? - All-rounder
- أين رأيت تلك المرأة؟ - شامل
This is Yang Young-ae.
هذا هو يانغ يونغ إي.
What's the score?
ما هي النتيجة؟
Take me out
أخرجني
Well, it’s not like grading Korean beef.
حسنًا، الأمر ليس مثل تصنيف لحوم البقر الكورية.
A lady from Busan They say you're the prettiest
سيدة من بوسان يقولون أنك الأجمل
Is that right, Busan?
هل هذا صحيح، بوسان؟
A lot of people from Busan came, this is
لقد جاء الكثير من الناس من بوسان، هذا هو
The first event hosted by Sunwoo Ilbo
الحدث الأول الذي استضافته Sunwoo Ilbo
Peninsula Representative Beauty Contest
مسابقة جمال ممثل شبه الجزيرة
The Honorable Miss Joseon 1st Place
السيدة جوسون الموقرة المركز الأول
Except for one person who abstained. All judges unanimously
باستثناء شخص واحد امتنع عن التصويت. جميع القضاة بالإجماع
This is Yang Young-ae from Busan.
أنا يانغ يونغ إي من بوسان.
Yang Young-ae goes forward It will be sponsored by Hwashin Department Store.
يتقدم "يانغ يونغ آي" للأمام سيتم رعايته من قبل متجر هواشين متعدد الأقسام.
thank you so much
شكرا جزيلا لك
I was against coming here, but
كنت ضد المجيء إلى هنا، ولكن
with my family
مع عائلتي
I want to share this joy
أريد أن أشارككم هذه الفرحة
uh
اه
Ha, wow, is it this hot?
ها، واو، هل الجو حار إلى هذه الدرجة؟
I'm sorry
أنا آسف
To Hair Salon Director Seungja Choi
إلى مدير صالون الشعر سونغجا تشوي
I want to say thank you
أريد أن أقول شكرا لك
Oh, can I take off my clothes?
أوه، هل يمكنني خلع ملابسي؟
Because my body is so hot
لأن جسدي ساخن جدًا
Let's take a commemorative photo.
دعونا نلتقط صورة تذكارية.
Okay, let's take a picture.
حسنا، دعونا نلتقط صورة.
one, two
واحد، اثنان
- What's wrong with you? - Sister...
- ماذا بك؟ - أختي...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
AC
تكييف
Not Miss Joseon and the Myoyeonggak gisaeng. There's more?
ليست الآنسة جوسون وMyoyeonggak gisaeng. هناك المزيد؟
I heard a rumor
سمعت شائعة
The beauties of Gyeongseong
جمال مدينة كيونغسونغ
He changed like a yaksha
لقد تغير مثل الياكشا
Only targeting beautiful women?
استهداف النساء الجميلات فقط؟
Then he must be
ثم يجب أن يكون
Surely?
بالتأكيد؟
He's such an ugly guy.
إنه رجل قبيح.
Guess that now
خمن ذلك الآن
Are you a real detective?
هل أنت محقق حقيقي؟
It's me
هذا أنا
Can’t you tell by looking at my costume? uh?
ألا يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر إلى زيي؟ أوه؟
Anyone can see that he is a detective.
يمكن لأي شخص أن يرى أنه محقق.
By the way, he is also the person who saved your life.
بالمناسبة، هو أيضًا الشخص الذي أنقذ حياتك.
So
هكذا
What are you curious about?
ما الذي يثير فضولك؟
link between yakshas
الرابط بين الياكشا
Everyone goes to the same beauty salon I have visited
يذهب الجميع إلى نفس صالون التجميل لقد زرت
Seungja Choi Hair Salon
صالون سيونغجا تشوي للشعر
Okay
حسنا
Oh, I don't like it!
أوه، أنا لا أحب ذلك!
You're good at disguises, right?
أنت جيد في التنكر، أليس كذلك؟
Ah, as a human woman You can never disguise yourself, you won't!
آه ، كامرأة بشرية لا يمكنك أبدًا إخفاء نفسك، لن تفعل ذلك!
hey
يا
If we solve this case You can catch the guy who stabbed you.
إذا قمنا بحل هذه القضية يمكنك القبض على الرجل الذي طعنك.
- Red and white mask? - Yeah.
- قناع أحمر وأبيض؟ - نعم.
I decided to exchange it with that guy's information.
قررت أن أستبدلها بمعلومات ذلك الرجل.
Are you going to get revenge?
هل أنت ذاهب للانتقام؟
Who are we?
من نحن؟
The fox returns the favor Pay off your debt properly
الثعلب يرد الجميل سداد ديونك بشكل صحيح
Okay, I'd like to go as a guest instead.
حسنًا، أود أن أذهب كضيف بدلاً من ذلك.
I don't accept male guests
لا أقبل الضيوف الذكور
Ah, I don't want to turn into a woman.
آه، لا أريد أن أتحول إلى امرأة.
you
أنت
- I can do that. - Huh?
- أستطيع أن أفعل ذلك. - هاه؟
teacher
المعلم
Why are you calling me? Tsk
لماذا تتصل بي؟ تسك
I'm waiting.
أنا أنتظر.
Oh, really
أوه حقا
No, to Seungja Choi’s hair salon.
لا، إلى صالون تصفيف الشعر الخاص بـ Seungja Choi.
What do you mean by male employee?
ماذا تقصد بالموظف الذكر؟
Go home, shit
العودة إلى المنزل، القرف
- Just take a look. - No, he
- مجرد إلقاء نظرة. - لا هو
- Why am I acting like this this morning, really? - Oh, quickly, quickly.
- لماذا أتصرف مثل هذا الصباح، حقا؟ - أوه، بسرعة، بسرعة.
Stay still! Tsk
ابق ساكنا! تسك
Wait a minute
انتظر لحظة
No, if you go and talk...
لا، إذا ذهبت وتحدثت...
our hair salon The male employee
صالون الشعر لدينا الموظف الذكر
I will never pick you
لن أختارك أبداً
Well, that's perfect
حسنًا، هذا مثالي
Ooh la la
أوه لا لا
From the Louvre in Paris sculpture handsome men
من متحف اللوفر في باريس نحت الرجال وسيم
It's a pity that men are envoys.
من المؤسف أن الرجال مبعوثون.
let's go
دعنا نذهب
I passed.
لقد مررت.
No, shampoo The most popular procedure?
لا، شامبو الإجراء الأكثر شعبية؟
Washing your hair?
غسل شعرك؟
Even though the price is a bit expensive
على الرغم من أن السعر باهظ الثمن بعض الشيء
Most of the guests He's just coming for shampoo.
معظم الضيوف إنه قادم فقط من أجل الشامبو.
Oh my, I can just watch it at home, why bother?
يا إلهي، يمكنني فقط مشاهدته في المنزل، لماذا تهتم؟
First, about 20 or 30 minutes. Brush thoroughly.
أولاً، حوالي 20 أو 30 دقيقة. فرشاة جيدا.
- And then - Oh, I know.
- وبعد ذلك - أوه، أعرف.
Well, take the shampoo You can just massage the head.
حسنًا، خذ الشامبو يمكنك فقط تدليك الرأس.
As tight as hand washing
ضيق مثل غسل اليدين
Oh, it's powerful.
أوه، انها قوية.
Are you asking me to have coffee now?
هل تطلب مني أن أتناول القهوة الآن؟
This is a can of coffee
هذه علبة قهوة
This is a Ssanghwa car
هذه سيارة سانجهوا
This is green tea
هذا هو الشاي الأخضر
Monsieur Lee gives me a ride I want to have a strong cup of cafe.
السيد لي يوصلني أريد أن أتناول كوبًا قويًا من المقهى.
2 units
2 وحدة
2 to 2
2 إلى 2
‘Oh, Mercy’
"يا رحمة"
Oh my, ma’am
يا سيدتي
Yes?
نعم؟
No, the mirror outside is broken. What are you doing here if you’re not cleaning up quickly?
لا، المرآة بالخارج مكسورة. ماذا تفعل هنا إذا لم تقم بالتنظيف بسرعة؟
Sorry, Director.
آسف أيها المدير.
Always saying ‘I’m sorry’
دائما قول "أنا آسف"
Oh my
يا بلدي
No, I opened a business here How many mirrors were broken? How...
لا، لقد فتحت مشروعًا تجاريًا هنا كم عدد المرايا المكسورة؟ كيف...
Aunt
عمة
Didn’t the lady do it?
لم تفعل السيدة ذلك؟
Is this your master bedroom?
هل هذه غرفة نومك الرئيسية؟
Do you know a bug called Samchung?
هل تعرف خطأ يسمى Samchung؟
Even the doctors at Gyeongseong University don’t know.
حتى الأطباء في جامعة جيونجسيونج لا يعرفون.
Who says that?
من يقول ذلك؟
He calls himself a detective.
يطلق على نفسه اسم المخبر.
Write, was your name Lee Yeon?
اكتب هل كان اسمك Lee Yeon؟
What is Samchung?
ما هو سامشونغ؟
Sit in my head It's a bug that controls people.
اجلس في رأسي إنها حشرة تسيطر على الناس.
What are you controlling?
ما الذي تتحكم فيه؟
physiological desire
الرغبة الفسيولوجية
I want to eat, I want to have sex,
أريد أن آكل، أريد أن أمارس الجنس،
You're not moving it, right?
أنت لا تحركها، أليس كذلك؟
No, the Eucharist is not transmitted.
لا، لا يتم نقل القربان المقدس.
When the egg hatches inside the body It becomes the host for the three insects.
عندما تفقس البيضة داخل الجسم ويصبح المضيف للحشرات الثلاث.
How do eggs get into the body?
كيف يدخل البيض إلى الجسم؟
Eat it, drink it, or apply it to your skin.
تناوله أو اشربه أو ضعه على بشرتك.
Is there anyone?
هل هناك أحد؟
I'm a guest
أنا ضيف
Come again
تعال مرة أخرى
- Delivery! - Oh my, oh my.
- التسليم! - يا بلدي، يا بلدي.
Oh my, oh my
يا بلدي، يا بلدي
- What? - No, where is this?
- ماذا؟ - لا، أين هذا؟
Just come in, with black hair
ادخل للتو، بشعر أسود
You ordered cold noodles, cold noodles.
لقد طلبت الشعرية الباردة، الشعرية الباردة.
Me?
أنا؟
Oh no
أوه لا
Oh, leave it outside the door.
أوه، اتركه خارج الباب.
This is a sophisticated hair salon.
هذا صالون شعر متطور.
Stinky
نتن
Are all the mirrors broken?
هل كل المرايا مكسورة؟
Come this way.
تعال بهذه الطريقة.
Now
الآن
Yes, please sit this way.
نعم، من فضلك اجلس بهذه الطريقة.
Because you are my precious wife. Please take care of me
لأنك زوجتي الثمينة. يرجى الاعتناء بي
yes, yes
نعم نعم
What is this?
ما هذا؟
Samchung, Samchung, Samchung
سامشونغ، سامشونغ، سامشونغ
Was the grandmother the host?
هل كانت الجدة هي المضيفة؟
It's a disguised youkai, right?
إنها يوكاي مقنعة، أليس كذلك؟
Oh, my head is infested with lice these days.
أوه، رأسي مليئ بالقمل هذه الأيام.
This?
هذا؟
child
طفل
Please don't touch me, ma'am.
من فضلك لا تلمسني، سيدتي.
We are natives of this town for 20 years.
نحن سكان هذه المدينة منذ 20 عامًا.
If you catch us, you can't do business here.
إذا قبضت علينا، فلن تتمكن من القيام بأعمال تجارية هنا.
Have you ever been hit by an axe?
هل سبق لك أن ضربت بفأس؟
Samchung, those ladies are sure!
Samchung، هؤلاء السيدات متأكدات!
No, I'm just pointing it at you.
لا، أنا فقط أشير إليك.
Oh, the director or an employee is the culprit?
آه المدير أم الموظف هو الجاني؟
The person I am in charge of is
الشخص الذي أنا مسؤول عنه هو
He's just a pathetic guy.
إنه مجرد رجل مثير للشفقة.
Mine is just a chatterbox
الألغام هي مجرد الثرثرة
Then it's the director, let's step on it.
ثم إنه المدير، دعنا نخطو عليه.
When I heard it, I went to this house. I heard there is something really useful?
عندما سمعت ذلك، ذهبت إلى هذا المنزل. سمعت أن هناك شيئا مفيدا حقا؟
Wait a minute
انتظر لحظة
This is the cream.
هذا هو الكريم.
You put this cream on your face, right?
لقد وضعت هذا الكريم على وجهك، أليس كذلك؟
Then the skin
ثم الجلد
Like a Western European doll It's turning white, this...
مثل دمية أوروبا الغربية إنه يتحول إلى اللون الأبيض، هذا...
What about Lee Yeon?
ماذا عن لي يون؟
I infiltrated the hair salon.
لقد تسللت إلى صالون الشعر.
It's worth seeing
إنه يستحق المشاهدة
You searched the floor of Gyeongseong
لقد فتشت أرضية جيونجسيونج
A guy named Hong Baek Tal came to visit me.
جاء رجل يدعى هونغ بايك تال لزيارتي.
Are you trying to help Lee Yeon?
هل تحاول مساعدة لي يون؟
well?
حسنًا؟
Should I help Lee Yeon or him?
هل يجب أن أساعد لي يون أم هو؟
Spend some money if you need it
أنفق بعض المال إذا كنت في حاجة إليها
How much is...
كم هو...
Of course
بالطبع
Until I get the answer I want
حتى أحصل على الإجابة التي أريدها
Oh, is it broken here too?
أوه، هل هو مكسور هنا أيضا؟
There wasn't a single mirror in good condition.
لم تكن هناك مرآة واحدة في حالة جيدة.
It's a mirror...
إنها مرآة...
- Boss - Yes?
- رئيس - نعم؟
Why not get a new mirror?
Why not get a new mirror?
The name is a beauty salon. The mirrors are all broken
الاسم هو صالون تجميل. المرايا كلها مكسورة
Oh my, yeah
يا بلدي، نعم
I'll take a look at the business.
سألقي نظرة على العمل.
It's so trustworthy, please, please.
إنها جديرة بالثقة، من فضلك، من فضلك.
Come on, let's go
هيا، دعنا نذهب
- Well, good job. - Yes, yes.
- حسنا، عمل جيد. - نعم نعم.
Come in, yeah
ادخل، نعم
Please go in
يرجى الدخول
no reaction
لا رد فعل
That
ذلك
They even clean up after me for me.
They even clean up after me for me.
Why am I sorry?
لماذا أنا آسف؟
Please eat this
من فضلك أكل هذا
Are these a group of magic bandits?
هل هذه مجموعة من قطاع الطرق السحريين؟
yes?
نعم؟
Was it poisoned there?
هل تم تسميمه هناك؟
Oh my, it's poison.
يا إلهي، إنه سم.
Drink it first
اشربه أولاً
Uh, okay, thank you
اه، حسنا، شكرا لك
Okay, get off work, go.
حسنًا، اخرج من العمل، اذهب.
all the way
على طول الطريق
Hey
مهلا
Come to work I said it was a palm-sized cream.
تعال إلى العمل فقلت إنها كانت كريمة بحجم كف اليد.
Oh, in the cream. You mean you solved the three problems?
اه في الكريم هل تقصد أنك حللت المشاكل الثلاثة؟
Uh, check it out.
اه، التحقق من ذلك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Uh, I have something on my mind. I'll take a look around
اه، لدي شيء في ذهني. سوف ألقي نظرة حولي
Who is it?
من هو؟
Hey, kid, hide for now, hide
يا فتى، اختبئ الآن، اختبئ
-Give me a bowl of cold noodles! -The eggs arrived.
- أعطني وعاء من المعكرونة الباردة! -وصل البيض.
- I came to look for a bowl of cold noodles... - Fresh eggs arrived.
- جئت للبحث عن وعاء من المعكرونة الباردة... - وصل البيض الطازج.
- Eggs - Hey, I'm surprised, Mr.
- البيض - مرحباً، أنا متفاجئ يا سيد.
- Hey, you check, okay?
- مهلا، عليك التحقق، حسنا؟
If you don't even put out the dishes and just close the door, What are you going to do with me?
إذا لم تقم حتى بإطفاء الأطباق وأغلقت الباب فحسب، ماذا ستفعل معي؟
Despising and belittling people
احتقار الناس والاستخفاف بهم
Hey, I guess the place is strange.
مهلا، أعتقد أن المكان غريب.
What?
ماذا؟
I don't see any indigenous gods.
لا أرى أي آلهة أصلية.
It's a new building, I guess there's nowhere to stay.
إنه مبنى جديد، أعتقد أنه لا يوجد مكان للإقامة فيه.
Hey, give me this
مهلا، أعطني هذا
You ordered your subordinates to Get me a mirror.
لقد أمرت مرؤوسيك بذلك أحضر لي مرآة.
mirror?
مرآة؟
hair salon director This cream is sold to special customers.
مدير صالون الشعر يباع هذا الكريم لعملاء مميزين.
My father owns a pharmaceutical company.
My father owns a pharmaceutical company.
Let’s find out the ingredients right away.
دعونا معرفة المكونات على الفور.
That...
ذلك...
Take care of yourself
اعتني بنفسك
Oh, you take care of all my worries?
أوه، هل تهتم بكل همومي؟
Ah, if you get hurt with that face
آه، إذا تأذيت بهذا الوجه
That's because there's a guy who can start a game.
ذلك لأن هناك رجلاً يمكنه أن يبدأ اللعبة.
Oh, really
أوه حقا
Nothing came out of the cream?
لم يخرج شيء من الكريم؟
It didn't come out
لم يخرج
Oh, you crazy idiot, do that again, then?
أوه، أيها الأحمق المجنون، هل تفعل ذلك مرة أخرى، إذن؟
Let's do it again
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
Oh my, why are you here now?
يا إلهي، لماذا أنت هنا الآن؟
- Come quickly. - Come in quickly.
- تعال بسرعة. - ادخل بسرعة.
These are my friends
هؤلاء هم أصدقائي
What is it?
ما هذا؟
Oh, well, wash your hair at home.
طيب اغسلي شعرك في البيت
Alo, Seungja Choi Hair Salon
Alo, Seungja Choi Hair Salon
Oh my, ma’am
يا سيدتي
What should I do? Reservations are full.
ماذا يجب أن أفعل؟ الحجوزات ممتلئة.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Lower it!
خفضه!
what?
ماذا؟
How dare you tell our boss Are you asking me to carry the car?
كيف تجرؤ على إخبار رئيسنا هل تطلب مني أن أحمل السيارة؟
Just give me all of these!
فقط أعطني كل هذه!
Hey, hey!
مهلا مهلا!
Why, oh why?
لماذا يا لماذا؟
- Wow - Oh, really.
- واو - أوه، حقا.
What about the mirror?
ماذا عن المرآة؟
I'm ready, yeah
أنا مستعد، نعم
- Now - Here it is, brother.
- الآن - هنا يا أخي.
Huh?
هاه؟
I told you to get a full-length mirror, right?
أخبرتك أن تحصل على مرآة كاملة الطول، أليس كذلك؟
Now
الآن
Just take three steps back
فقط خذ ثلاث خطوات إلى الوراء
I can see my whole body
أستطيع أن أرى جسدي كله
Ah
اه
But why is it like this? Are you being held? yes?
ولكن لماذا في هذا المكان هل أنت محتجز؟ نعم؟
How strong are they?
ما مدى قوتهم؟
I'm not caught, go to the temple, please
لم يتم القبض علي، اذهب إلى المعبد، من فضلك
So what are we doing?
إذن ماذا نفعل؟
Just give orders.
فقط أعط الأوامر.
Boss!
رئيس!
Well, maybe he's a rickshaw puller or something.
حسنًا، ربما هو سائق عربة يد أو شيء من هذا القبيل.
Yes!
نعم!
Hey, you can't kill him!
مهلا، لا يمكنك قتله!
Oh, bother
أوه، إزعاج
Langa!
لانجا!
No, did you suddenly go crazy?
لا، هل جننت فجأة؟
It was shampoo
لقد كان شامبو
Someone used shampoo last night Three worm eggs were released.
شخص ما استخدم الشامبو الليلة الماضية تم إطلاق ثلاث بيضات دودة.
Neither the director nor the employees Who are you?
لا المدير ولا الموظفين من أنت؟
Ah, how do you solve it?
اه كيف تحلها؟
- Is that you? - don't go!
- هل هذا أنت؟ - لا تذهب!
Even if you look like that, you are a native god.
حتى لو كنت تبدو هكذا، فأنت إله أصلي.
mirror
مرآة
Why are you taking the side of humans?
لماذا تنحاز إلى جانب البشر؟
Why!
لماذا!
Oh, put it away
أوه، ضعه بعيدا
This guy didn't do this alone.
هذا الرجل لم يفعل هذا بمفرده
Are you King Jo?
هل أنت الملك جو؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Daughter-in-law burned to death in the furnace
زوجة ابنها احترقت حتى الموت في الفرن
He's the first King of the Joseon Dynasty.
إنه الملك الأول لسلالة جوسون.
don't look
لا تنظر
no matter how Even if the child is sad, it’s okay
مهما كانت الطريقة حتى لو كان الطفل حزينًا، فلا بأس
As a guardian deity of this complex, What are you going to do if I let you sit down? Tsk
باعتباره الإله الحارس لهذا المجمع، ماذا ستفعل إذا سمحت لك بالجلوس؟ تسك
Why did you solve Samchung?
لماذا قمت بحل Samchung؟
I was living quietly, but
كنت أعيش بهدوء، ولكن
I built this beauty salon with mirrors everywhere
لقد بنيت صالون التجميل هذا مع المرايا في كل مكان
In the past, you served me Things that were hidden even in the mirror
لقد خدمتني في الماضي الأشياء التي كانت مخبأة حتى في المرآة
So, did you take your anger out on pretty girls?
إذًا، هل أفرغت غضبك على الفتيات الجميلات؟
Even the stove and furnace
حتى الموقد والفرن
I destroyed everything
لقد دمرت كل شيء
Now...
الآن...
Now I don't even raise the purified water
الآن لا أرفع حتى الماء النقي
i have the future I know how to see
لدي المستقبل أنا أعرف كيف أرى
Even after 50 years There are no stoves left in Gyeongseong.
حتى بعد 50 عاما لم تعد هناك مواقد متبقية في كيونجسيونج.
What about the embers?
ماذا عن الجمر؟
Well, gas stove.
حسنا، موقد الغاز.
Anyway, there is such a thing.
على أية حال، هناك شيء من هذا القبيل.
Aren’t you going to cook rice?
لن تطبخ الأرز؟
That, instant rice
ذلك، الأرز الفوري
It’s delicious too, kid.
إنه لذيذ أيضًا يا فتى.
What kind of appetite are you looking at, kid?
ما نوع الشهية التي تنظر إليها يا فتى؟
Times are changing
الزمن يتغير
changed
تغير
You too have to choose
عليك أيضا أن تختار
Will we learn to live in harmony or will we disappear?
هل سنتعلم كيف نعيش في وئام أم سنختفي؟
Oh, you're not going to kill me?
أوه، أنت لن تقتلني؟
Ah, because they are inherently conservative.
آه، لأنهم محافظون بطبيعتهم.
These native gods are also like this It takes time to adapt
هذه الآلهة الأصلية هي أيضًا هكذا يستغرق وقتا للتكيف
Ah, why are you like this?
اه لماذا أنت هكذا؟
Where did you get Samchung?
من أين حصلت على سامشونغ؟
who gave it to me
الذي أعطاها لي
Find my territory
العثور على أراضي بلدي
- Who? - I told you not to say it.
- من؟ - قلت لك لا تقول ذلك.
Then die
ثم يموت
ride
ركوب
It was a man wearing a mask.
لقد كان رجلاً يرتدي قناعًا.
Hong
هونغ
Baektal
بيكتال
I made you die if you open your mouth
لقد جعلتك تموت إذا فتحت فمك
red and white mask
قناع أحمر وأبيض
Who are you?
من أنت؟
What survived the three insects?
ما الذي نجا من الحشرات الثلاثة؟
You are the only one
أنت الوحيد
I will make you a complete yaksha.
سأصنع لك ياكشا كاملة.
Hongju?
هونغجو؟
Red and white mask
قناع أحمر وأبيض
You mean it was you?
تقصد أنه كان أنت؟
Nothing has changed?
لم يتغير شيء؟
Why are you wearing a red and white mask?
لماذا ترتدي قناعًا أحمر وأبيض؟
-Why did you... -Hong Joo-ya
-لماذا فعلت... -هونج جو يا
I am no longer the Cheon Muyoung you knew.
لم أعد تشون مويونج الذي عرفته.
It's the same with Lee Yeon.
إنه نفس الشيء مع لي يون.
I missed you
اشتقت لك
I can't believe you came back alive
لا أستطيع أن أصدق أنك عدت حيا
I can't believe it
لا أستطيع أن أصدق ذلك
Ugh, ah, my shoes, Mr.
آه، آه، حذائي، السيد.
Hey, look!
مهلا، انظر!
Look look
انظر انظر
Passed, uh
مرت، اه
Okay, next
حسنا، التالي
- Come finish. -Why, let's go?
- تعال أكمل. -لماذا، دعونا نذهب؟
What's going on? Why did it become like this?
ماذا يحدث هنا؟ لماذا أصبح الأمر هكذا؟
next, next, now
التالي، التالي، الآن
How did you know?
كيف عرفت؟
If you burn mugwort, the three insects will run away.
إذا قمت بحرق نبات القدح، فسوف تهرب الحشرات الثلاث.
I didn't know
لم أكن أعرف
bitter, natural ingredient insect repellent
مريرة، مكونات طبيعية طاردة للحشرات
Well, even if Samchung did it himself, I thought it was a bug
حسنًا، حتى لو فعل سامشونغ ذلك بنفسه، اعتقدت أنه كان خطأ
Can't you get kicked out?
لا يمكن أن يتم طردك؟
Ah, this kid To my brother who is like the sky
آه، هذا الطفل إلى أخي الذي يشبه السماء
♪ When I look back ♪
♪ عندما أنظر إلى الوراء ♪
♪ The empty streets suddenly ♪
♪ الشوارع الفارغة فجأة ♪
♪ Just your many appearances ♪
♪ فقط مظاهرك الكثيرة ♪
♪ It’s full ♪
♪ إنه ممتلئ ♪
♪ My swollen heart ♪
♪ قلبي المتورم ♪
♪ I shout out ♪
♪ أصرخ ♪
♪ I shout out to the night sky ♪
♪ أصرخ في سماء الليل ♪
♪ This street is for you ♪
♪ هذا الشارع لك ♪
- ♪ Wait ♪ - ♪ This street is for you ♪
- ♪ انتظر ♪ - ♪ هذا الشارع لك ♪
- ♪ Go ♪ - ♪ Waiting... ♪
- ♪ اذهب ♪ - ♪ في انتظار... ♪
Gusinju
جوسينجو
Lee Yeon
لي يون
Mr. Lee
السيد لي
Where have you been all this time?
أين كنت كل هذا الوقت؟
Why did you leave me?
لماذا تركتني؟
Oh, I'm sorry, I'm sorry
أوه، أنا آسف، أنا آسف
I deliver several times a day, Mr.
أقوم بالتسليم عدة مرات في اليوم يا سيد.
Do you know?
هل تعلم؟
- You worked hard, you worked hard. - That's it, bro.
- لقد عملت بجد، لقد عملت بجد. - هذا كل شيء يا أخي.
Lee Rang?
لي رانج؟
Gusinju
جوسينجو
Brother
أخي
to death I missed you, brother.
حتى الموت اشتقت لك يا أخي.
- I - Ah!
- أنا - اه!
Where is this pretending to be friendly?
أين هذا الذي يتظاهر بأنه ودود؟
Oh, you're a kid
أوه، أنت طفل
Oh my, baby, oh my
يا بلدي، يا طفلي، يا بلدي
I'm trying to do this I came here to see my brother.
أحاول أن أفعل هذا جئت إلى هنا لرؤية أخي.
I worked so hard for this
لقد عملت بجد من أجل هذا
You worked hard, you worked hard
لقد عملت بجد، لقد عملت بجد
let's go
دعنا نذهب
The guys I used to know I don't think so.
الرجال الذين كنت أعرفهم لا أعتقد ذلك.
‘It’s not Lee Yeon’
"إنه ليس لي يون"
So what is it?
إذن ما هو؟
Go to Lee Yeon show me your pretty eyes
اذهب إلى لي يون أرني عينيك الجميلتين
What you shouldn't see I feel like I've seen it
ما لا يجب أن تراه أشعر وكأنني رأيت ذلك
Just one word
كلمة واحدة فقط
I can be on your side
أستطيع أن أكون إلى جانبك
What's beyond that mask?
ما هو أبعد من هذا القناع؟
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
I have a bad feeling
لدي شعور سيء
You're forever stuck in the past
أنت عالق إلى الأبد في الماضي
Please save me!
من فضلك أنقذني!
everything you care about You'll see me dying
كل ما يهمك سوف تراني أموت
Red and white mask, this bastard
القناع الأحمر والأبيض، هذا اللقيط
I will never leave you alive
لن أتركك على قيد الحياة أبدًا
Go and meet the monsters on the floor of Gyeongseong.
اذهب وقابل الوحوش على أرضية جيونجسيونج.
Come and spread the word.
تعال وانشر الكلمة.
Lee Yeon said she was blind.
قالت لي يون إنها كانت عمياء.